Pleated skirt, oversized graphic T-shirt, sheer tights, platform boots, and chunky accessories.
Hotpants, black crop top, leather jacket, thigh-high boots, and a choker necklace.
Pleated skirt, striped long-sleeved shirt, combat boots, oversized cardigan, and a beanie.
Hotpants, band T-shirt, denim jacket, platform sneakers, and layered necklaces.
Pleated skirt, mesh top, combat boots, oversized hoodie, and a wide-brimmed hat.
Hotpants, crop top, sheer tights, platform sneakers, and a bucket hat.
Pleated skirt, graphic sweatshirt, high-top sneakers, layered chain necklaces, and colorful hair accessories.
Hotpants, oversized sweater, ankle boots, beanie, and fingerless gloves.
Pleated skirt, crop top, sheer tights, platform sandals, and a denim jacket tied around the waist.
Hotpants, striped shirt, chunky combat boots, and a choker necklace.
Pleated skirt, cropped hoodie, platform sneakers, and layered pendant necklaces.
Hotpants, oversized graphic T-shirt, sheer tights, platform sneakers, and a fanny pack.
Pleated skirt, mesh long-sleeved top, platform boots, and a chain belt.
Hotpants, band T-shirt, leather jacket, sheer tights, and combat boots.
Pleated skirt, oversized sweater, thigh-high socks, platform sneakers, and cat-eye sunglasses.
Hotpants, plaid shirt, platform boots, beanie, and studded accessories.
Pleated skirt, crop top, thigh-high boots, leather jacket, and a wide-brimmed hat.
Hotpants, oversized hoodie, sheer tights, platform sneakers, and layered chokers.
Pleated skirt, striped long-sleeved shirt, combat boots, denim jacket, and colorful hair clips.
Hotpants, graphic sweatshirt, sheer tights, platform sneakers, and a beanie.
Pleated skirt, mesh top, chunky combat boots, oversized cardigan, and layered chain necklaces.
Hotpants, crop top, platform sandals, plaid overshirt, and a bucket hat.
Pleated skirt, oversized sweater, ankle boots, fingerless gloves, and statement earrings.
Hotpants, striped shirt, sheer tights, chunky combat boots, and layered necklaces.
Pleated skirt, cropped hoodie, platform sneakers, cat-eye sunglasses, and a studded backpack.